- Blibliotecas utilizadas conforme proposto pelo desafio, montadas dentro do ambiente Docker.
  - Debian 9
  - Poco 1.9.0
  - zmqpp master
  - zmq 4.2.1 
  - cmake 3.7.2 ( mas funciona com qualquer versão acima de 3.0 )
  - C++11
  - Docker 18.09.7
- Tempo gasto
  - Cerca de 10 horas.
- Desafios:
  - Nunca havia antes trabalhado com ZeroMQ.
  - Nunca havia antes trabalhado com Poco.
  - Estudar as duas bibliotecas e ler o minimo do manual para fazer um programa que se adeque as especificações do desafio levou algum tempo.
- Para executar o build deve ser seguidos os passos:
  ./build --docker-build
  ./build --docker-run
  ./build
- Caso seja necessário parar o container para rodar o build novamente, executar:
  ./build --docker-stop
- Essa forma de build garante que o ambiente seja o mesmo para todos e que não haja perca de tempo setando um novo ambiente para cada funcionário baixando o repositório. Os testes podem ser realizados dentro do container do docker caso queira.
